Khi chúng ta nghĩ về các trò chơi (game), có đủ thứ trò chơi.
Có thể bạn thấy bực bội hay có thể bạn đang mong chờ
một trò chơi mới. Bạn đã từng thức rất khuya chỉ để chơi game.
Tất cả những điều đó đều xảy ra với tôi.
Nhưng khi chúng ta nghĩ về trò chơi, nhiều lúc ta nghĩ
về những thứ thế này: xạ thủ đơn, hay lớn hơn,
cái mà chúng tôi gọi là 3A (AAA) game,
hay có thể bạn là một người chơi game trên Facebook.
Đây là thứ mà cộng sự và tôi đã thực hiện.
Có thể bạn chơi game Facebook - thứ chúng tôi
đang làm. Đây là một dạng đơn giản hơn của game.
Có thể bạn nghĩ tới các trò chơi bảng chán khủng khiếp
mà chúng ta bị bắt chơi trong các dịp Lễ Tạ Ơn.
Nó có thể là một trong những trò chơi bảng chán khủng khiếp đó